Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text_v2_china/*/*_modules_child.po
Languages: zh

# text
source: True or False: If I make a mistake or do something that upsets my child, I should pretend it didn’t happen, smile at them, and do a more positive activity with them.
zh: 判断题：如果我犯了错，或做了什么让我的孩子不高兴的事情，我应该假装什么都没有发生，一笑而过，和他们一起做一些更积极的活动。

# text
source: ❌ That’s not right.
zh: ❌这是错的。

# text
source: 💛 Admitting mistakes and apologising teaches them to respect others and that it is okay to get things wrong sometimes.
zh: 💛承认错误和主动道歉能教会孩子们尊重他人，有时候犯错是可以接受的。

# text
source: ❗ Ignoring a mistake when it affects your child teaches them that they do not need to take responsibility for their actions.
zh: ❗忽略一个影响到孩子的错误，会让他们觉得，他们不需要为自己的行为负责。

# text
source: 🏆 Correct!
zh: 🏆答对了！

# text
source: ▶️ Press play to watch a video message about everyone’s role in the home. 💡
zh: ▶️点击“播放”，观看视频，了解每个人在家庭中的职责。💡

# text
source: ▶️ Press play to hear a message about everyone’s role in the home. 💡
zh: ▶️点击“播放”，收听音频，了解每个人在家庭中的职责。💡

# text
source: 4️⃣ Here are four tips to help you know what your role is as your child’s caregiver and to teach them their role, too.
zh: 以下4️⃣条建议，可以帮助你了解作为家长的职责，帮助孩子了解他们的责任。

# text
source: 3️⃣ DO AS I DO
zh: 3️⃣ 榜样的力量

# text
source: 👀 Your child will learn from your actions much more than from the words you tell them. They notice more than you might think!
zh: 👀比起你的言语，你的孩子会从你的行动中学到更多的东西。他们注意到的比你想象的多得多！

# text
source: 🌷 Treat your child and those around you in the way you would want your child to act: with respect, kindness, patience, and love.
zh: 🌷你希望孩子怎么对待他人，你就怎么对待孩子和周围的人：带着尊重、善良、耐心和爱。

# text
source: ❌ Shouting at or hitting your child will only teach them to hit others when they are upset.
zh: ❌大声斥责孩子或打孩子，只会让他们学会在不顺心时伤害他人。

# text
source: 💚 Talk to them calmly and set a clear consequence so they learn to be calm with themselves and with others. You’ll learn more about consequences in the next goal.
zh: 💚冷静下来，与他们交谈，并设定一个明确的“后果”，这样他们就能学着对自己和他人保持冷静。在下一个目标中，你将了解更多关于“后果”的内容。

# text
source: Skill complete! You have learnt about the roles you and your family members have at home.
zh: 达成新技能！你已经了解了你和家人在家庭中所扮演的角色。

# text
source: You have completed @(fields.c_n_mod_compl +1) out of @fields.c_n_mod skills towards your goal, Give My Child Structure.
zh: 你已经完成了板块 @fields.c_n_mod 中的 @(fields.c_n_mod_compl +1) ，正朝着你的目标，“营造良好的养育环境”，大步迈进。

# text
source: 1️⃣ KNOW YOUR ROLE
zh: 1️⃣了解你的责任

# text
source: As a caregiver, your role is to make sure @fields.child_nickname:
zh: 作为家长，你的职责是要确保 @fields.child_nickname ：

# text
source: 🔷 has enough healthy food,
zh: 🔷有充足的、有营养的食物，

# text
source: 🔷 has the clothes they need,
zh: 🔷 有他们需要的衣服，

# text
source: 🔷 stays safe from harm,
zh: 🔷 远离危险和伤害，

# text
source: 🔷 contributes to family needs, like doing chores,
zh: 🔷为家庭做贡献，比如做家务，

# text
source: 🔷 learns the morals and values you wish them to, such as honesty,
zh: 🔷养成你希望他们拥有的道德品质，比如诚实，

# text
source: 🔷 has opportunities to express themselves,
zh: 🔷有机会表达自己，

# text
source: 🔷 has opportunities to play, and
zh: 🔷有机会玩，和

# text
source: 🔷 feels loved and supported, no matter what.
zh: 🔷无论发生什么，都能感受到被爱和支持。

# text
source: As a caregiver, your role is to make sure your child:
zh: 作为家长，你的职责是确保你的孩子：

# text
source: Tell @fields.child_nickname what their role in the family is. This can include:
zh: 告诉 @fields.child_nickname 他们在家庭中的职责。这可能包括：

# text
source: 🔶 doing age-appropriate chores, like putting their toys away, making their beds, and sort laundry
zh: 🔶做他们力所能及的家务，比如收拾玩具，整理床铺，把衣服分类

# text
source: 🔶 listening when their caregivers ask something of them
zh: 🔶听从家长向他们提出的要求

# text
source: 🔶 being respectful to others in the family
zh: 🔶尊重家庭中的其他人

# text
source: Tell your child what their role in the family is. This can include:
zh: 告诉你的孩子他们在家庭中的职责。这可能包括：

# text
source: 4️⃣ NOTICE
zh: 4️⃣关注

# text
source: 🎨 Notice what your child enjoys doing, and help them do more of it.
zh: 🎨了解孩子的喜好，帮助他们做更多自己喜欢的事。

# text
source: ✨ If @fields.child_nickname feels as if their needs and interests are respected, they are more likely to willingly do their chores in the home!
zh: ✨ 如果 @fields.child_nickname 觉得自己的需要和利益受到了尊重，可能更乐意做家务！

# text
source: 🎁 Notice and praise them when they do the tasks that are their responsibility so they learn what is expected of them. This way, they are more likely to do it again.
zh: 🎁当他们完成自己负责的任务时，及时关注并表扬他们，这样他们就会知道，你对他们的期望是什么。如此一来，下次他们就更有可能这么做。

# text
source: ✨ If your child feels as if their needs and interests are respected, they are more likely to willingly do their chores in the home!
zh: ✨ 如果孩子觉得自己的需要和利益受到了尊重，可能更乐意做家务！

# text
source: Home activity! ⭐ Talk to @fields.child_nickname about one of their interests or something they love doing and show them you love and support them for their passion. This shows them they are a valued member of your home. 💛 Do you have time to do it today?
zh: 家庭练习！⭐与 @fields.child_nickname 聊聊他们的喜好，并告诉他们，你欣赏、支持他们的喜好。这说明他们在家里是有价值的。💛你今天有时间试一试吗？

# text
source: Home activity! ⭐ Talk to your child about one of their interests or something they love doing and show them you love and support them for their passion. This shows them they are a valued member of your home. 💛 Do you have time to do it today?
zh: 家庭练习！⭐ 与孩子聊聊他们的喜好，并告诉他们，你欣赏、支持他们的喜好。这说明他们在家里是有价值的。💛你今天有时间试一试吗？

# text
source: Great! 💙 This will help @fields.child_nickname feel loved and supported, which can lead to better behaviour.
zh: 真棒！💙这将有助于 @fields.child_nickname 感受到被爱和支持，下次他们会表现得更好。

# text
source: Great! 💙 This will help your child feel loved and supported, which can lead to better behaviour.
zh: 真棒！💙这将有助于孩子感受到被爱和支持，下次他们会表现得更好。

# text
source: That's OK! If you don't have time today, set some time aside tomorrow. Talking to @fields.child_nickname about something they like helps them feel loved and supported, which can lead to better behaviour!
zh: 没关系！如果你今天没时间做，明天再试一试。与 @fields.child_nickname 谈论他们的喜好，会让他们感受到被爱和支持，这可以让他们表现得更好！

# text
source: That's OK! If you don't have time today, set some time aside tomorrow. Talking to your child about something they like helps them feel loved and supported, which can lead to better behaviour!
zh: 没关系！如果你今天没时间做，明天再试一试。与孩子谈论他们的喜好，会让他们感受到被爱和支持，这可以让他们表现得更好！

# text
source: Today we are going to learn about what to do when our children misbehave. 🚩
zh: 今天我们来学习，当孩子出现问题行为时，我们该怎么做。🚩

# text
source: It is normal for children to misbehave sometimes when they are tired, scared, hungry, learning independence, wanting something, or avoiding a task. 😒😔😣
zh: 当孩子们疲倦、害怕、饥饿、学着独立、想要什么或不想做什么的时候，出现行为问题是很正常的。😒😔😣

# text
source: One thing we can do is stop it before it starts.We call this Redirecting Behaviours.
zh: 我们可以做的，是在它开始之前阻止它。我们称之为“转移注意力”。

# text
source: True or False: You can use redirect at any time, even when your child is already behaving badly like having a tantrum.
zh: 判断题：你可以在任何时候转移注意力，即使你的孩子已经表现得不好，比如发脾气的时候。

# text
source: ➡️ Redirecting your child’s behaviour only works either before the behaviour begins or at the beginning of the behaviour (before it gets worse).
zh: ➡️只有在行为开始之前，或行为刚刚开始时（在行为变得更糟之前），转移孩子的注意力才有。用

# text
source: 🙂 We will learn about what we can do if your child is already behaving badly in the next 2 modules.
zh: 🙂在接下来的两个课程中，我们将学习，如果孩子已经表现不佳，我们可以做些什么。

# text
source: Let’s explore a comic illustrating how {F2_GRANDFATHER} shifts his grandchildren’s attention from negative to positive behaviors.
zh: 让我们一起看看 {F2_GRANDFATHER} 是如何把孩子的注意力从问题行为转移到积极行为上的。

# text
source: {F2_GRANDFATHER} is working in the garden while his granddaughter, {F2_DAUGHTER_8} and grandson, {F2_SON_3} are playing with a ball.
zh: {F2_GRANDFATHER} 在花园里劳作，与此同时，他的孙女 {F2_DAUGHTER_8} 和孙子 {F2_SON_3} 在玩球。

# text
source: {F2_DAUGHTER_8}: Give it back to me!
zh: {F2_DAUGHTER_8} ：还给我！

# text
source: {F2_SON_3}: But I want it!
zh: {F2_SON_3} ：但是我也想要！

# text
source: {F2_GRANDFATHER}: {F2_DAUGHTER_8} and {F2_SON_3} come and help me plant these flowers together.
zh: {F2_GRANDFATHER} ：{F2_DAUGHTER_8} 和 {F2_SON_3} 过来下吧，帮我种花好不好？

# text
source: {F2_GRANDFATHER}: Thank you for coming to help me. We are going to grow some flowers together.
zh: {F2_GRANDFATHER} ：我很高兴你们能来帮我。我们一起种花吧。

# text
source: ▶️ Press play to learn 4️⃣ tips for redirecting your child's behaviour.
zh: ▶️ 点击“播放”来学一学，4️⃣个转移孩子注意力的小贴士吧。

# text
source: 4️⃣ There are four steps to redirecting behaviour: BE CALM, QUICK, CLEAR, and POSITIVE.
zh: 4️⃣ 转移注意力分为四步：冷静，快速，清晰，积极。

# text
source: Home Activity! Share these four steps with another member of your family. Sharing these skills will be great for everyone’s well being. ➡️
zh: 家庭练习！和你的另一位家庭成员分享这四个步骤。学会这些技能对每个人都好。➡️

# text
source: Can you share these tips today?
zh: 你今天可以试一试吗？

# text
source: Amazing! ✨
zh: 真棒！✨

# text
source: That's OK! Sometimes it takes time to share a new parenting skill. You can always review this skill in the Main Menu! 📝
zh: 没关系！有时候分享育儿技能需要时间。你可以随时在主菜单中复习此项技能！📝

# text
source: Redirecting Behaviours can help focus @fields.child_nickname’s attention from negative to positive behaviours. 😣➡️😃
zh: 转移注意力，可以帮助 @fields.child_nickname 将注意力从消极行为转向积极行为。😣➡️😃

# text
source: For example, when @fields.child_nickname begins to whine, you can redirect their attention towards something positive like helping out with an activity. 🌱🎨
zh: 例如，当 @fields.child_nickname 开始发牢骚时，你可以把他们的注意力重新引导到一些积极的事情上，比如帮助进行一项活动。🌱🎨

# text
source: Redirecting Behaviours can help focus your child’s attention from negative to positive behaviours. 😣➡️😃
zh: 转移注意力，可以帮助你的孩子将注意力从消极行为转向积极行为。😣➡️😃

# text
source: For example, when your child begins to whine, you can redirect their attention towards something positive like helping out with an activity. 🌱🎨
zh: 例如，当你的孩子开始发牢骚时，你可以把他们的注意力重新引导到一些积极的事情上，比如请他们帮忙。🌱🎨

# text
source: 1️⃣ BE CALM
zh: 1️⃣ 冷静

# text
source: ✅ Take a few breaths before asking @fields.child_nickname to do something else.
zh: ✅ 在让 @fields.child_nickname 做其他事情前，先深呼吸几次。

# text
source: ✅ Speak with a calm voice.
zh: ✅ 平静地说话。

# text
source: ✅ Take a few breaths before asking your child to do something else.
zh: ✅ 在让你的孩子做其他事情前，先深呼吸几次。

# text
source: 2️⃣ BE QUICK
zh: 2️⃣ 快速

# text
source: ⏰ Ask @fields.child_nickname to do something else, distract them, before the behaviour begins or gets worse.
zh: ⏰在行为开始或变得更糟之前，让 @fields.child_nickname 做点别的，分散他们的注意力。

# text
source: 💡 This is much easier than using consequences after they do something!
zh: 💡这比在他们犯了错之后使用“后果”要容易得多！

# text
source: ⏰ Ask your child to do something else, distract them, before the behaviour begins or gets worse.
zh: ⏰在行为开始或变得更糟之前，让孩子做点别的，分散他们的注意力。

# text
source: 3️⃣ BE CLEAR
zh: 3️⃣ 清晰

# text
source: ✅ Rather than saying what you DON’T like or want, tell @fields.child_nickname what you DO want them to do.
zh: ✅与其你说“不喜欢”或“不想要”，不如告诉 @fields.child_nickname ，你想要他们做什么。

# text
source: For example, say:
zh: 比如，可以说：

# text
source: 👂 “Please speak more softly.”
zh: 👂“说话请小声一些。”

# text
source: 🍚 “Remember to wash your hands before eating.”
zh: 🍚"记得在饭前洗手。"

# text
source: This way, it is easier for them to follow! ⭐
zh: 这样，他们会更愿意照做！⭐

# text
source: ✅ Rather than saying what you DON’T like or want, tell your child what you DO want them to do.
zh: ✅与其你说“不喜欢”或“不想要”，不如告诉孩子 ，你想要他们做什么。

# text
source: 4️⃣ BE POSITIVE
zh: 4️⃣多使用肯定句

# text
source: 💚 Use positive words. Say “Come and help me plant these flowers ,” instead of saying, “Stop fighting.”.
zh: 💚和孩子说话时多用肯定句。说“来帮我种这些花吧”，而不是说“别打架了。”

# text
source: ⭐ Praise @fields.child_nickname when they behave well!
zh: ⭐当 @fields.child_nickname 表现好时，要表扬他们！

# text
source: 💙 It will also help them know what you expect from them!
zh: 💙这也会让他们知道你对他们的期望是什么！

# text
source: ⭐ Praise your child when they behave well!
zh: ⭐当孩子表现好时，要表扬他们！

# text
source: Well done! 🎉 You have learnt how to redirect the behaviour of @fields.child_nickname!
zh: 很棒！🎉你已经了解了如何改变 @fields.child_nickname 的行为！

# text
source: You have completed @(fields.c_n_mod_compl +1) out of @fields.c_n_mod skills towards your goal, Manage My Child’s Behaviour. 🏆
zh: 你已经完成了板块 @fields.c_n_mod 中的 @(fields.c_n_mod_compl +1) ，正朝着你的目标，“管理孩子的行为”，大步迈进。

# text
source: Well done! 🎉 You have learnt how to redirect the behaviour of your child!
zh: 很棒！🎉你已经学会了如何改变孩子的行为！

# text
source: This skill is about what to do when children are seeking attention with demanding and negative behaviours. 🚩
zh: 这项技能是关于当孩子们闹脾气寻求关注时，家长应该做什么。🚩

# text
source: Children need attention from very early in their lives. 💛
zh: 孩子在很小的时候就开始需要关注。💛

# text
source: Did you know that attention is a powerful reward for most children, particularly when they are young? 🎁
zh: 你知道吗？对大多数孩子来说，对他们的注意是一种很棒的奖励，尤其是在他们还小的时候。🎁

# text
source: It’s a great way to help them feel good about themselves. They are more likely to do as they are asked! 🔄
zh: 这是帮助孩子提升自我感觉的好方法。如此一来，他们更有可能按照要求去做！🔄

# text
source: True or False: You should give your child what they want when they are whining about something or having a tantrum.
zh: 判断题：当孩子发脾气时，你应该给他们想要的东西。

# text
source: Giving your child attention when they are whining or having a tantrum will only make it worse.
zh: 当孩子发脾气时，给予他们关注只会让事情变得更糟。

# text
source: Your child will learn that they get rewarded with attention (even negative attention) when they behave that way.
zh: 孩子会知道，当他们这样做时，他们可以得到关注(哪怕是消极的关注)。

# text
source: Instead, try to give your child plenty of positive attention when they behave positively (like accepting when you say they cannot have something they want).
zh: 相反，当孩子表现得好时，试着给予他们足够的积极关注(比如，当你说他们不能得到想要的东西时，他们能坦然接受)。

# text
source: Here is another True/False question: It is okay to give into your child if they continue to whine or have a tantrum.
zh: 另一个判断题：如果孩子继续发脾气，你可以让步。

# text
source: If you give in to your child, they will learn that they get their way only when they persist or make their behaviour even worse.
zh: 如果你向孩子让步，他们会发现，只有坚持发脾气或表现的更糟的时候，他们才能想做什么就做什么。

# text
source: Try to stay calm and ignore your child’s behaviour even though it is very difficult.
zh: 试着保持冷静，选择性地对孩子的行为不予理睬，即使这很困难。

# text
source: Last one! True or False: You should ignore your child even after they stop their demanding behaviour. It is the only way for them to learn their lesson.
zh: 最后一个！判断题：即使孩子们们停止发脾气，你也应该选择性地不予理睬。这是他们吸取教训的唯一途径。

# text
source: 💚 After showing demanding behaviour, your child will need love and care. It was difficult for them too. Take deep breaths and praise them for changing to a more positive behaviour.
zh: 💚在发脾气之后，孩子将需要关爱和照顾。这对他们来说也不好过。深呼吸，表扬他们的知错能改。

# text
source: ❗ Ignoring your child is never a good idea! You can ignore negative behaviour, but never your child.
zh: ❗对孩子不予理睬从来都不是一个好主意！你可以对骄纵行为不予理睬，但绝不能忽视孩子。

# text
source: Dinner time isn’t going the way that {F3_DAUGHTER_4} wants. Let’s see how her mother, {F3_MOTHER}, handles her behaviour:
zh: {F3_DAUGHTER_4} 不想要这样的晚饭时间。让我们来看看她的母亲， {F3_MOTHER} ，是如何改变她的行为的：

# text
source: {F3_DAUGHTER_4}: I want another soft drink.
zh: {F3_DAUGHTER_4}：我还想喝饮料。

# text
source: {F3_MOTHER}: The household rule is that you can only have one glass of soft drink during dinner, {F3_DAUGHTER_4}.
zh: {F3_MOTHER} ：可是家规规定晚餐只能喝一杯饮料， {F3_DAUGHTER_4} 。

# text
source: {F3_DAUGHTER_4}: But I WANT it! Give me!
zh: {F3_DAUGHTER_4} ：但我想喝！给我！

# text
source: {F3_MOTHER}: {F3_SON_7}, you are eating your dinner so nicely.
zh: {F3_MOTHER} ： {F3_SON_7} ，你自己吃完了晚餐，真棒！

# text
source: {F3_DAUGHTER_4}: Waaaaaa! Waaaaaa! WAAAAAA!
zh: {F3_DAUGHTER_4} ：哇哇哇哇哇哇！

# text
source: {F3_MOTHER}: {F3_SON_7}, can you please take the strawberries from the counter?
zh: {F3_MOTHER} ： {F3_SON_7} ，请你把草莓从柜子上拿下来好吗？

# text
source: {F3_MOTHER}: Take a deep breath. I can do this…
zh: {F3_MOTHER} ：深呼吸。我能做到的……

# text
source: {F3_MOTHER}: It is nice to see you sitting quietly, {F3_DAUGHTER_4}. Here, have some delicious strawberries.
zh: {F3_MOTHER} ：很高兴看到你安静地坐着， {F3_DAUGHTER_4} 。来，吃些美味的草莓吧。

# text
source: ▶️ Press play to learn the 5️⃣ five steps to reduce your child's negative behaviour.
zh: ▶️ 点击“播放”来学一学，减少孩子骄纵行为的5️⃣个步骤吧。

# text
source: 5️⃣ There are five steps to reduce negative, attention-seeking and demanding behaviour, such as whining or throwing tantrums.
zh: 如果想减少孩子负面的、寻求关注的和骄纵的行为，比如哭哭啼啼或发脾气，需要5️⃣步。

# text
source: 1️⃣ REDIRECT
zh: 1️⃣转移注意力

# text
source: 🎨 Be calm, quick, clear, and positive when redirecting their attention to a positive behaviour or activity.
zh: 🎨冷静、快速、清晰和积极地将他们的注意力转移到积极的行为或活动上。

# text
source: 🌷 Praise them for this positive behaviour!
zh: 🌷表扬他们积极的行为！

# text
source: 2️⃣ KNOW WHAT TO IGNORE
zh: 2️⃣ 知道应对什么行为不予理睬

# text
source: 💡 Whining, demanding, showing off, tantrums, and other negative attention-seeking behaviours can be ignored. There are no bad children, only difficult behaviours!
zh: 💡抱怨、骄纵、炫耀、发脾气和其他消极的寻求关注的行为都应当忽略。没有坏孩子，只有有问题的行为！

# text
source: 🚩 If we respond to negative behaviours, our children learn that this behaviour will get them attention, so they will do it again. They might also learn that if they increase their demand, they will get their way.
zh: 🚩如果我们对骄纵行为做出反应，孩子会发现，这种行为能够引起注意，所以他们会再次这样做。他们还可能认识到，如果他们一直发脾气，就会如愿以偿。

# text
source: ❗ Some behaviours that should NOT be ignored are: hitting others, coming home late, or doing something dangerous. We will learn about how to manage these behaviours in the next module.
zh: ❗一些应当注意的行为包括：打人、很晚回家或做一些危险的事情。我们将在下一个模块中学习如何管理这些行为。

# text
source: 3️⃣ IGNORE THE BEHAVIOUR, NOT YOUR CHILD
zh: 3️⃣对问题行为不予理睬，而不是忽视你的孩子

# text
source: 🌱 When you ignore your child's behaviour (but not your child!), your child learns that the demanding behaviour will not work.
zh: 🌱如果你对孩子的行为不予理睬（但不是忽视孩子！），孩子就会明白，闹脾气是行不通的。

# text
source: 💡 Ignoring behaviour means looking away and not talking or responding to them until they behave a different way. You should still be aware of what your child is doing.
zh: 💡对问题行为不予理睬，意味着看向别处，在孩子表现出不同的行为方式之前，不与他们交谈或回应他们。你仍然应该一直注意你的孩子在做什么。

# text
source: ⏰ This takes time and patience. Often your child will behave worse to get the attention. Take a pause, stay calm, and keep ignoring the behaviour.
zh: ⏰这需要时间和耐心。通常情况下，孩子会表现得更差以寻求关注。慢慢来，保持冷静，继续无视他们的问题行为。

# text
source: 4️⃣ PRAISE THE POSITIVE
zh: 4️⃣表扬积极行为

# text
source: ☀️ Praise your child’s next positive behaviour.
zh: ☀️表扬孩子的下一个积极行为。

# text
source: 🎈 Once your child has calmed down after showing demanding behaviour, they will need lots of love and attention on positive behaviour.
zh: 🎈一旦你的孩子在表现骄纵后平静下来，他们将需要大量的爱和对积极行为的关注。

# text
source: 🧸 You can talk later or the next day about the demanding behaviour. For now, involve your child in a positive activity.
zh: 🧸你可以晚些时候或第二天再谈这种骄纵行为。现在，先让你的孩子参与积极的活动。

# text
source: 5️⃣ BE CONSISTENT
zh: 5️⃣ 坚持就是胜利

# text
source: ⭐ Even if your child behaves worse to get attention, it is important to continue ignoring the behaviour. Over time, your child will learn that this demanding behaviour does not work.
zh: ⭐即使你的孩子为了获得关注而表现得更差，继续不予理睬也很重要。随着时间的推移，你的孩子会知道这种骄纵的行为是行不通的。

# text
source: 💚 Spend lots of positive time with your child - especially right after a demanding behaviour. Positive one-on-one time is super important!
zh: 💚花很多时间和你的孩子一起做积极活动——尤其是在孩子做出了骄纵的行为之后。积极的一对一时间是非常重要的！

# text
source: Great! 💙 Praising our children means they are more likely to repeat this positive behaviour. Ignoring demanding behaviour can be hard, but if you are patient and give it time, it really works.
zh: 真棒！💙表扬我们的孩子，意味着他们更有可能重复这种积极的行为。对骄纵的行为不予理睬可能很难，但如果你有耐心，慢慢来，这真的很有效。

# text
source: That's OK! 💙 Ignoring demanding behaviour can be hard. Praising our children for positive behaviour means they are more likely to repeat it! You can always review what you learnt today in the Main Menu and build your confidence. You’ve got this!
zh: 没关系！💙对骄纵的行为不予理睬可能会很难。赞扬孩子的积极行为意味着他们更有可能下次也积极表现！你可以随时在主菜单中复习今天所学的内容，建立你的信心。你可以的！

# text
source: Skill complete! You have learnt to ignore demanding and negative, attention-seeking behaviour.
zh: 学习完成！你已经学习了如何对骄纵、负面和寻求注意的行为不予理睬。

# text
source: You have now completed @(fields.c_n_mod_compl +1) out of @fields.c_n_mod skills towards your goal, Manage My Child’s Behaviour. ⭐
zh: 你已经完成了 @fields.c_n_mod 技能中的 @(fields.c_n_mod_compl +1) ，朝着你的目标——“管理孩子的行为”继续努力吧。 ⭐

# text
source: Home activity! ⭐ Find one positive thing @fields.child_nickname does today and praise them for it. If your child shows any negative, attention-seeking behaviour, redirect and if they continue, try ignoring it. Remember to ignore the behaviour, not your child!
zh: 家庭活动！⭐找出 @fields.child_nickname 今天做的一件积极的事情，并为此表扬他们。如果你的孩子表现出任何消极的、寻求注意的行为，请转移他们的注意力，如果他们继续做，试着不予理睬。记住，是要对问题行为不予理睬，而不是忽视你的孩子！

# text
source: Can you find something to praise your child for today? ⏰
zh: 你今天能找到什么理由夸夸你的孩子吗？⏰

# text
source: Home activity! ⭐ Find one positive thing your child does today and praise them for it. If your child shows any negative, attention-seeking behaviour, redirect and if they continue, try ignoring it. Remember to ignore the behaviour, not your child!
zh: 家庭活动！⭐找出你的孩子今天做的一件积极的事情，并为此表扬他们。如果你的孩子表现出任何消极的、寻求注意的行为，请转移他们的注意力，如果他们继续做，试着不予理睬。记住，是要对问题行为不予理睬，而不是忽视你的孩子！

# text
source: This skill is about how we can keep control and manage our anger when dealing with stressful moments. 💚
zh: 这项技能是关于我们在处理压力时，如何保持冷静和控制我们的愤怒。💚

# text
source: 🌷 We love our children, but stress from caregiving and other events can make us angry. This is a normal part of life!
zh: 🌷我们爱我们的孩子，但育儿和其他事情带来的压力会让我们崩溃。这是生活的常态！

# text
source: 💡 It is important for us to stay in control and manage our anger so we do not hurt others.
zh: 💡对我们来说，保持冷静和控制自己的愤怒是很重要的，这样我们才不会伤害别人。

# text
source: True or False: When I am angry at my child, I should show that I am angry so that they stop misbehaving.
zh: 判断题：当我对我的孩子生气时，我应该表现出来我很生气，这样他们就不会再犯错了。

# text
source: 💛 It can be very difficult when your child is misbehaving, but you should try to manage your own stress and control your own anger before doing anything.
zh: 💛当你的孩子出现问题时，控制自己可能是非常困难的。但在做任何事情之前，你应该试着控制自己的压力和愤怒。

# text
source: 🌱 Taking deep breaths will help. Being angry may cause you to say or do things you will later regret.
zh: 🌱深呼吸会有帮助。愤怒可能会让你说出或做出一些你以后会后悔的事情。

# text
source: ➡️ You can also redirect or ignore negative behaviour without ignoring your child when they are making you angry.
zh: ➡️当你的孩子让你生气时，你也可以转移他们的注意力，或忽视他们的问题行为，而不是忽视孩子们。

# text
source: {F1_MOTHER} has her hands full and having two of her children fighting over a phone isn’t helping. Let’s see how she’s managing her anger:
zh: {F1_MOTHER} 忙得不可开交，她的两个孩子为了一部手机吵架更是火上浇油。让我们来看看，她如何控制自己的愤怒：

# text
source: {F1_SON_5}: Give it to me!
zh: {F1_SON_5} ：给我！

# text
source: {F1_DAUGHTER_6}: I had it first!
zh: {F1_DAUGHTER_6} ：我先拿到的！

# text
source: {F1_MOTHER} (Thinking): Take a deep breath…
zh: {F1_MOTHER} （沉思）：深呼吸……

# text
source: {F1_MOTHER}: {F1_SON_5} and {F1_DAUGHTER_6}, come and help me prepare dinner. We are making your favourite dish!
zh: {F1_MOTHER} ：{F1_SON_5} 和 {F1_DAUGHTER_6} ，过来帮我准备晚饭。我们一起做你们最爱吃的菜！

# text
source: {F1_MOTHER}: Thank you for helping me get these veggies clean for our dinner tonight!
zh: {F1_MOTHER} ：谢谢你们帮我洗菜，为今天的晚饭做准备！

# text
source: Controlling your actions in anger is not easy. 😔
zh: 在愤怒中控制行为并不容易。😔

# text
source: ▶️ Press play to learn the 3️⃣ three steps to help you interact with your child in a more useful way.
zh: ▶️点击“播放”，学习帮助你以更有用的方式与孩子互动的3️⃣三个步骤。

# text
source: 3️⃣ Practising these three steps will help you interact with your child in a more useful way.
zh: 3️⃣练习这三个步骤，能帮助你以更有用的方式与孩子互动。

# text
source: 1️⃣ ADDRESS THE SOURCE
zh: 1️⃣解决源头问题

# text
source: 🧸 Prevent anger in the first place by making sure to sleep or rest when tired.
zh: 🧸首先，为了防止愤怒，确保在疲倦时能够睡觉或休息。

# text
source: 🍞 Have something to eat when you are hungry.
zh: 🍞当你感到饿时，有东西吃。

# text
source: 💚 Ask someone for support when you are feeling alone.
zh: 💚当你感觉到孤独时，向别人寻求支持。

# text
source: 2️⃣ TAKE A PAUSE
zh: 2️⃣ 停一停

# text
source: 🌷 Slowly breathe in and out 5 times before you speak or move.
zh: 🌷在你说话或动作之前，深呼吸五次。

# text
source: ☀️ Go somewhere else for 10 minutes to regain control of your emotions. A safe outdoor space is a good option!
zh: ☀️去别的地方待上10分钟，重新控制自己的情绪。安全的户外空间是一个很好的选择！

# text
source: 3️⃣ LOOK AFTER YOURSELF
zh: 3️⃣关爱自己
